- Fucking exercice de parsing
- Trouver quel type de container utiliser *** Ne pourra plus etre utiliser dans les autres exercices.
-- Je vais itérer à travers du début a la fin au fur et à mesure une seule fois OU je vais itérer du début a la fin deux fois.
- Un type de container mais 2 variable de ce type. Un pour mettre data.csv et un autre pour mettre input.txt ?
- Parser au fur et a mesure le fichier input (ligne par ligne) ou remplir et vérifier a la fin ? (Si erreur dans une ligne: doit continuer mais signaler l'erreur)
- 